`python manage.py makemigrations`

`python manage.py migrate`

`python manage.py create_groups`

Последняя команда создаст:

1. Администратора (staff) (crm_admin1),
2. оператора (operator),
3. менеджера (manager),
4. маркетолога (marketer). У всех пароли: `123`
5. Добавит их в группы: 'Operators', 'Marketers', 'Managers'
6. Добавит соответствующие разрешения каждой группе

# Клиенты

- Я объединил customers, leads в одну сущность (clients).
    - Потенциальный клиент - `client.state=POTENTIAL`
    - Активный клиент - `client.state=Active`
    - Бывший клиент - `client.state=INACTIVE`
    - Контракты можно заключать и с активными клиентами (если он решил воспользоваться
      не только одной услугой например)
- Нельзя создать запись в client, если он уже там присутствует
  (уникальное поле номер телефона).
- При редактировании клиента - нельзя сменить его номер!
- Нельзя поменять состояние клиента если он active либо имеет действующий контракт (на случай, если
  где-то произошла ошибка и состояние клиента не поменялось)
- Создание контракта происходит через `HistoryAds`. Состояние клиента меняется на Active

# Проблема

- При ситуации когда приходит клиент, в прошлом уже заключавший договор -
  не будет создаваться новая запись в базе о клиенте, однако изменится его поле
  о рекламе `(ads)` и его `state`.
- Если все делать по ТЗ - этот момент также не учитывается. Для предотвращения этого
  пункта - необходимо изменить ТЗ о структуре проекта.
  **Теряется нормальная статистика по рекламе.**
- Ни 1 сущность в проекте не удаляется. Меняются только его поля либо `archived` либо `state`.
- Для реального удаления нужно обратиться к правам суперпользователя, но не рекуомендуется это делать.
- Необходимо продумать механизм обновляющий актуальность контрактов (archived),
  следом проверяющий состояние клиентов (celery, redis,django-cron). Будет сделано позже.

# Пользователи системы

- Доступ к админ панели есть у is_staff(администраторы) и у superuser
- Дополнительно можно ограничить права администраторов (если под этим понимается is_staff, а не superuser)